---
title: Bijdrageproces voor .NET-documentopslagplaatsen
description: In dit artikel vindt u een korte inleiding tot bijdragen aan de opslagplaatsen voor .NET-documenten. U krijgt informatie over de gebruikte opslagplaatsen, het proces voor het rangschikken van inhoud en de beleidsregels voor het beheren van codevoorbeelden en andere assets.
ms.topic: contributor-guide
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: external-contributor-guide
ms.date: 11/07/2018
ms.openlocfilehash: e54ade313f026b5ea512c0f783d3f8ad83979390
ms.sourcegitcommit: ca84e542b081e145052f38967e826f6ef25da1b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/12/2019
ms.locfileid: "72288353"
---
# <a name="process-for-contributing-to-net-docs"></a><span data-ttu-id="74cb4-104">Proces voor bijdragen aan .NET-documenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-104">Process for contributing to .NET docs</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-105">We stellen bijdragen vanuit de community aan documenten zeer op prijs. De volgende lijst bevat een aantal richtlijnen waarmee u rekening moet houden wanneer u een bijdrage levert aan de .NET-documentatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-105">We appreciate community contributions to docs. The following list shows some guiding rules that you should keep in mind when you're contributing to the .NET documentation:</span></span>

- <span data-ttu-id="74cb4-106">**NIET DOEN**: verras ons niet met grote pull-aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-106">**DON'T** surprise us with large pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-107">In plaats daarvan kunt u beter een actie-item aanmaken, zodat we in gesprek kunnen gaan over de richting die we op moeten gaan voordat u hier erg veel tijd in gaat steken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-107">Instead, file an issue and start a discussion so we can agree on a direction before you invest a large amount of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="74cb4-108">**DOEN**: volg deze instructies en de richtlijnen voor [stijl en stem](dotnet-voice-tone.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-108">**DO** follow these instructions and [voice and tone](dotnet-voice-tone.md) guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="74cb4-109">**DOEN**: gebruik het [sjabloonbestand](dotnet-style-guide.md) als beginpunt van uw werk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-109">**DO** use the [template](dotnet-style-guide.md) file as the starting point of your work.</span></span>
- <span data-ttu-id="74cb4-110">**DOEN**: maak een aparte vertakking van uw fork voordat u aan de artikelen gaat werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-110">**DO** create a separate branch on your fork before working on the articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="74cb4-111">**DOEN**: volg de [GitHub Flow-workflow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-111">**DO** follow the [GitHub Flow workflow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span></span>
- <span data-ttu-id="74cb4-112">**DOEN**: plaats regelmatig blogs en tweets (of wat u maar wilt) over uw bijdragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-112">**DO** blog and tweet (or whatever) about your contributions, frequently!</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-113">Volg deze richtlijnen zodat we allemaal een betere ervaring hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-113">Following these guidelines will ensure a better experience for you and for us.</span></span>

## <a name="make-a-contribution-to-net-docs"></a><span data-ttu-id="74cb4-114">Een bijdrage leveren aan .NET-documenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-114">Make a contribution to .NET docs</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-115">**Stap 1:** Sla deze stap over als u alleen kleine wijzigingen wilt aanbrengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-115">**Step 1:** Skip this step for small changes.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-116">Als u nieuwe inhoud wilt gaan schrijven of bestaande inhoud grondig wilt reviseren, opent u een [actie-item](https://github.com/dotnet/docs/issues) waarin u beschrijft wat u wilt doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-116">If you're interested in writing new content or in thoroughly revising existing content, open an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) describing what you want to do.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-117">De inhoud in de map met **documenten** is in secties onderverdeeld. Deze secties vindt u terug in de inhoudsopgave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-117">The content inside the **docs** folder is organized into sections that are reflected in the Table of Contents (TOC).</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-118">Definieer de locatie van het onderwerp in de inhoudsopgave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-118">Define where the topic will be located in the TOC.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-119">Krijg feedback over uw voorstel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-119">Get feedback on your proposal.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-120">-of-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-120">-or-</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-121">U kunt ook een van de bestaande actie-items kiezen waarvoor bijdragen uit de community kunnen worden geleverd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-121">You can also choose from existing issues for which community contributions are welcome.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-122">Onder [Projecten voor bijdragers uit de .NET-community](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) staan veel van de actie-items die voor bijdragers uit de community beschikbaar zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-122">[Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) lists many of the issues that are available for community contributors.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-123">Afhankelijk van uw interesse en mate van betrokkenheid kunt u actie-items kiezen in de volgende categorieën:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-123">Depending on your interests and level of commitment, you can choose from issues in the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="74cb4-124">**Onderhoud**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-124">**Maintenance**.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-125">Deze categorie bevat redelijk eenvoudige bijdragen, zoals het herstellen van gebroken of onjuiste koppelingen, het toevoegen van ontbrekende codevoorbeelden of het oplossen van problemen met beperkte inhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-125">This category includes fairly simple contributions, such as fixing broken or incorrect links, adding missing code examples, or addressing limited content issues.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-126">In enkele gevallen gaat het bij deze actie-items om een groot aantal bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-126">In some cases, these issues may concern large numbers of files.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-127">In dat geval moet u ons, voor u begint, laten weten waaraan u wilt werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-127">In that case, you should let us know what you'd like to work on before you begin.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-128">Voeg een opmerking toe aan het actie-item om ons te melden dat u hieraan werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-128">Add a comment on the issue to tell us that you are working on it.</span></span>

- <span data-ttu-id="74cb4-129">**Updates van de inhoud**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-129">**Content updates**.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-130">Gezien de grote omvang van de documentenset kan inhoud eenvoudig verouderd raken, waardoor revisie is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-130">Given the enormity of the doc set, content easily becomes outdated and requires revision.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-131">Daarnaast kunnen, om tal van redenen, twee of zelfs drie exemplaren van hetzelfde inhoudsitem bestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-131">In addition, for a variety of reason, some content has been duplicated or even triplicated.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-132">Wanneer u inhoud bijwerkt, moet u ervoor zorgen dat afzonderlijke onderwerpen actueel zijn of inhoud in een functiegebied reviseren, om dubbele items te vermijden en ervoor te zorgen dat alle unieke inhoud in de kleinere documentenset wordt bewaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-132">Updating content involves making sure that individual topics are current or revising content in a feature area to eliminate duplication and ensure that all unique content is preserved in the smaller documentation set.</span></span>

- <span data-ttu-id="74cb4-133">**Nieuwe inhoud schrijven**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-133">**New content authoring**.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-134">Als u uw eigen onderwerp wilt schrijven, vindt u bij deze actie-items een aantal onderwerpen die we graag aan onze documentenset willen toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-134">If you're interested in authoring your own topic, these issues list topics that we know we'd like to add to our doc set.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-135">Wel willen we graag dat u ons informeert voordat u aan een onderwerp gaat werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-135">Let us know before you begin working on a topic, though.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-136">Als u een onderwerp wilt gaan schrijven dat niet in de lijst staat, kunt u een actie-item openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-136">If you're interested in writing a topic that isn't listed here, open an issue.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-137">Of bekijk onze lijst met [openstaande actie-items](https://github.com/dotnet/docs/issues) en werk vrijwillig aan een van de actie-items waarin u geïnteresseerd bent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-137">You can also look at our [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues) list and volunteer to work on the ones you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-138">We gebruiken het label [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) (beschikbaar) om actie-items te taggen waaraan de community een bijdrage kan leveren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-138">We use the [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) label to tag issues identified for community contribution.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-139">Voor dergelijke actie-items is vaak maar minimale context nodig. Ze zijn zeer geschikt voor gebruikers die voor de eerste keer aan een actie-item werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-139">These usually require minimal context and are well-suited for first issues.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-140">We stimuleren ervaren bijdragers in onze community om naar actie-items te kijken die mogelijk interessant voor hen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-140">We encourage experienced contributors in our community to look at any issues of interest.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-141">Wanneer u een dergelijk actie-item vindt, voegt u een opmerking toe om te vragen of dit item openstaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-141">When you find one, add a comment to ask if it's open.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-142">Zodra u een taak hebt gekozen om aan te werken, volgt u de instructies om [aan de slag](get-started-setup-github.md) te gaan om een GitHub-account te maken en uw omgeving in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-142">Once you've picked a task to work on, follow the [get started](get-started-setup-github.md) guide to create a GitHub account and setup your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-143">**Stap 2:** Maak waar nodig forks van de opslagplaatsen `/dotnet/docs`, `dotnet/samples`, `dotnet/dotnet-api-docs`, `dotnet/roslyn-api-docs` of `dotnet/ml-api-docs` en maak een vertakking voor uw wijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-143">**Step 2:** Fork the `/dotnet/docs`, `dotnet/samples`, `dotnet/dotnet-api-docs`, `dotnet/roslyn-api-docs`, or `dotnet/ml-api-docs` repos as needed and create a branch for your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-144">Voor kleine wijzigingen leest u de instructies voor bewerkingen in GitHub op de [startpagina](index.md#quick-edits-to-existing-documents) van de handleiding van de bijdrager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-144">For small changes, see the instructions on editing in GitHub on the [home page](index.md#quick-edits-to-existing-documents) of the contributor guide.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-145">**Stap 3:** Breng de wijzigingen in deze nieuwe vertakking aan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-145">**Step 3:** Make the changes on this new branch.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-146">Als het een nieuw onderwerp is, kunt u dit [sjabloonbestand](dotnet-style-guide.md) als beginpunt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-146">If it's a new topic, you can use this [template file](dotnet-style-guide.md) as your starting point.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-147">Dit bestand bevat de schrijfrichtlijnen en uitleg over de metagegevens die voor elk artikel zijn vereist, zoals informatie over de auteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-147">It contains the writing guidelines and also explains the metadata required for each article, such as author information.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-148">Navigeer naar de map die overeenkomt met de locatie in de inhoudsopgave die u in stap 1 voor uw artikel hebt bepaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-148">Navigate to the folder that corresponds to the TOC location determined for your article in step 1.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-149">Die map bevat de Markdown-bestanden voor alle artikelen in dat hoofdstuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-149">That folder contains the Markdown files for all articles in that section.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-150">Maak indien nodig een nieuwe map waarin u de bestanden voor uw inhoud plaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-150">If necessary, create a new folder to place the files for your content.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-151">Het hoofdartikel voor dat hoofdstuk heet *index.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-151">The main article for that section is called *index.md*.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-152">Voor afbeeldingen en andere statische resources maakt u de submap **media** in de map waarin uw artikel staat, als deze submap nog niet is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-152">For images and other static resources, create a subfolder called **media** inside the folder that contains your article, if it doesn't already exist.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-153">Maak in de map **media** een submap met de naam van het artikel (met uitzondering van het indexbestand).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-153">Inside the **media** folder, create a subfolder with the article name (except for the index file).</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-154">Voorbeeldcode moet in de opslagplaats `dotnet/samples` staan, zoals beschreven in de sectie over [voorbeelden](#contributing-to-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-154">Sample code should be in the `dotnet/samples` repo, as described in the section on [samples](#contributing-to-samples).</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-155">Volg de juiste Markdown-syntaxis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-155">Be sure to follow the proper Markdown syntax.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-156">Voor voorbeelden van algemene syntaxis raadpleegt u het [sjabloon en Markdown-cheatsheet](dotnet-style-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-156">For examples of common , see the [template and markdown cheatsheet](dotnet-style-guide.md).</span></span>

## <a name="example-structure"></a><span data-ttu-id="74cb4-157">Voorbeeldstructuur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-157">Example structure</span></span>

    docs
      /about
      /core
        /porting
          porting-overview.md
          /media
            /porting-overview
                portability_report.png

<span data-ttu-id="74cb4-158">**Stap 4:** Dien een PR (Pull Request - pull-aanvraag) in van uw vertakking naar de hoofdvertakking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-158">**Step 4:** Submit a Pull Request (PR) from your branch to the master branch.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="74cb4-159">De functionaliteit [automatisering van commentaar](how-to-write-workflows-major.md#review-and-sign-off) is op dit moment in geen enkele .NET-documentenopslagplaats beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-159">The [comment automation](how-to-write-workflows-major.md#review-and-sign-off) functionality is not available on any of the .NET docs repositories at this time.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-160">Leden van het .NET-documententeam zullen uw pull-aanvraag beoordelen en samenvoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-160">Members of the .NET docs team will review and merge your PR.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-161">Per aanvraag mag per keer één actie-item worden behandeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-161">Each PR should usually address one issue at a time.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-162">Met de aanvraag kunnen een of meerdere bestanden worden aangepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-162">The PR can modify one or multiple files.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-163">Als u oplossingen van meerdere problemen in verschillende bestanden wilt aanpakken, kunt u beter afzonderlijke pull-aanvragen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-163">If you're addressing multiple fixes on different files, separate PRs are preferred.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-164">Als u niet alleen markdown bijwerkt maar ook voorbeelden maakt, moet u een afzonderlijke pull-aanvraag voor voorbeelden maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-164">If you are creating samples as well as updating markdown, you'll need to create a separate PR for samples.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-165">Als u met uw pull-aanvraag een bestaand probleem oplost, voegt u het trefwoord `Fixes #Issue_Number` toe aan het Commit-bericht of de beschrijving van de pull-aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-165">If your PR fixes an existing issue, add the `Fixes #Issue_Number` keyword to the commit message or PR description.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-166">Op die manier wordt het actie-item automatisch afgesloten zodra de pull-aanvraag is samengevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-166">That way, the issue is automatically closed when the PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-167">Zie [Actie-items afsluiten via Commit-berichten](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-167">For more information, see [Closing issues via commit messages](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-168">Het .NET-team beoordeelt uw pull-aanvraag en laat u weten of er andere updates/wijzigingen nodig zijn voor de goedkeuring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-168">The .NET team will review your PR and let you know if there are any other updates/changes necessary in order to approve it.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-169">**Stap 5:** Voer eventuele benodigde updates aan uw vertakking door die u met het team hebt besproken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-169">**Step 5:** Make any necessary updates to your branch as discussed with the team.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-170">De onderhoudsmedewerkers voegen uw pull-aanvraag samen met de hoofdvertakking zodra feedback is toegepast en uw wijziging is goedgekeurd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-170">The maintainers will merge your PR into the master branch once feedback has been applied and your change is approved.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-171">We pushen regelmatig alle commits van de hoofdvertakking naar de livevertakking; u kunt uw bijdrage dan live bekijken op https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-171">We regularly push all commits from master branch into the live branch and then you'll be able to see your contribution live at https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-172">Normaalgesproken publiceren we deze elke werkdag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-172">We typically publish daily during the work week.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-173">Door onderhoudswerkzaamheden wordt de publicatie mogelijk enkele dagen vertraagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-173">Maintenance activities may delay publishing for a few days.</span></span>

## <a name="contributing-to-samples"></a><span data-ttu-id="74cb4-174">Bijdragen aan voorbeelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-174">Contributing to samples</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-175">In de opslagplaats [dotnet/voorbeelden](https://github.com/dotnet/samples) staat alle voorbeeldcode die deel uitmaakt van onderwerpen in de .NET-documentatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-175">The [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repo contains all the sample code that is part of any topic under the .NET documentation.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-176">Er zijn diverse projecten die in submappen zijn onderverdeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-176">There are several different projects that are organized in sub-folders.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-177">Deze submappen zijn op vergelijkbare wijze ingericht als de documenten voor .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-177">These sub-folders are organized similarly to the organization of the docs for .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-178">We maken het volgende onderscheid voor code die in onze opslagplaats aanwezig is:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-178">We make the following distinction for code that exists in our repository:</span></span>

- <span data-ttu-id="74cb4-179">Voorbeelden: lezers kunnen de voorbeelden downloaden en uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-179">Samples: readers can download and run the samples.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-180">Alle voorbeelden moeten volledige toepassingen of bibliotheken zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-180">All samples should be complete applications or libraries.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-181">In het geval het voorbeeld een bibliotheek maakt, moet deze eenheidstesten of een toepassing bevatten waarmee lezers de code kunnen uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-181">Where the sample creates a library, it should include unit tests or an application that lets readers run the code.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-182">Vaak wordt meer dan één technologie, functie of toolkit gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-182">They often use more than one technology, feature, or toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-183">Het readme.md-bestand voor elk voorbeeld verwijst naar het artikel zodat u meer kunt lezen over de concepten die in de voorbeelden worden gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-183">The readme.md file for each sample will refer to the article so that you can read more about the concepts covered in each sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="74cb4-184">Codefragmenten: hiermee geeft u uitleg over een kleiner concept of een kleinere taak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-184">Snippets: illustrate a smaller concept or task.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-185">U kunt ermee compileren, maar ze zijn niet bedoeld om als complete toepassing te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-185">They compile but they are not intended to be complete applications.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-186">Ze moeten wel op de goede manier worden uitgevoerd, maar ze zijn geen voorbeeldtoepassing voor een typisch scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-186">They should run correctly, but aren't an example application for a typical scenario.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-187">In plaats daarvan zijn ze ontworpen om zo klein mogelijk te zijn om één concept of functie uit te leggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-187">Instead, they are designed to be as small as possible to illustrate a single concept or feature.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-188">Deze fragmenten moeten niet langer zijn dan één scherm met code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-188">These should be no more than a single screen of code.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-189">Alle code bevindt zich in de opslagplaats [dotnet/voorbeelden](https://github.com/dotnet/samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-189">Code all lives in the [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repository.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-190">We werken aan de ontwikkeling van een model waarin de structuur van onze map met voorbeelden overeenkomt met de structuur van onze map met documenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-190">We are working toward a model where our samples folder structure matches our docs folder structure.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-191">We volgen de volgende standaarden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-191">Standards that we follow are:</span></span>

- <span data-ttu-id="74cb4-192">De map *codefragmenten* op het hoogste niveau bevat codefragmenten voor kleine, doelgerichte voorbeelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-192">The top level *snippets* folder contains snippets for small, focused samples.</span></span>
- <span data-ttu-id="74cb4-193">Er worden API-verwijzingsvoorbeelden in een map geplaatst volgens dit patroon: *snippets/\<language>/api/\<namespace>/\<apiname>* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-193">API reference samples are placed in a folder following this pattern: *snippets/\<language>/api/\<namespace>/\<apiname>*.</span></span>
- <span data-ttu-id="74cb4-194">Andere mappen op het hoogste niveau komen overeen met de mappen op het hoogste niveau in de opslagplaats *documenten*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-194">Other top-level folders match the top level folders in the *docs* repository.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-195">De opslagplaats Documenten bevat bijvoorbeeld de map *machine learning/zelfstudies* en de voorbeelden voor zelfstudies over machine learning bevinden zich in de map *voorbeelden/machine learning/zelfstudies*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-195">For example, the docs repository has a *machine-learning/tutorials* folder, and the samples for machine learning tutorials are in the *samples/machine-learning/tutorials* folder.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-196">Daarnaast moeten alle voorbeelden in de mappen *kern* en *standaard* worden ontwikkeld en uitgevoerd op alle platformen die door .NET Core worden ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-196">In addition, all samples under the *core* and *standard* folders should build and run on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-197">Dit zal door ons CI-ontwikkelingssysteem worden afgedwongen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-197">Our CI build system will enforce that.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-198">De map *framework* op het hoogste niveau bevat voorbeelden die alleen in Windows worden ontwikkeld en gevalideerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-198">The top level *framework* folder contains samples that are only built and validated on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-199">Voorbeeldprojecten moeten worden ontwikkeld en uitgevoerd op de breedste set platformen die voor het gegeven voorbeeld mogelijk is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-199">Sample projects should build and run on the widest set of platforms possible for the given sample.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-200">In de praktijk betekent dit dat u waar mogelijk consoletoepassingen op basis van .NET Core moet ontwikkelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-200">In practice, that means building .NET Core-based console applications where possible.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-201">Voor voorbeelden die specifiek zijn voor internet of een UI-framework moeten die hulpprogramma's waar nodig worden toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-201">Samples that are specific to the web or a UI framework should add those tools as needed.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-202">Voorbeelden zijn bijvoorbeeld webtoepassingen, mobiele apps, WPF of WinForms-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-202">Examples include web applications, mobile apps, WPF or WinForms apps, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-203">We werken aan de ontwikkeling van een CI-systeem voor alle code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-203">We are working toward having a CI system in place for all code.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-204">Wanneer u voorbeelden bijwerkt, moet u ervoor zorgen dat elke update deel uitmaakt van een project dat kan worden ontwikkeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-204">When you make any updates to samples, make sure each update is part of a buildable project.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-205">U kunt het beste ook testen toevoegen om te controleren of de voorbeelden correct zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-205">Ideally, add tests for correctness on samples as well.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-206">Elk volledige voorbeeld dat u maakt, moet een *readme.md*-bestand bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-206">Each complete sample that you create should contain a *readme.md* file.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-207">Dit bestand moet een korte beschrijving van het voorbeeld (van 1 à 2 paragrafen) bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-207">This file should contain a short description of the sample (one or two paragraphs).</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-208">Uit het *readme.md*-bestand moeten lezers kunnen opmaken wat ze gaan leren wanneer ze dit voorbeeld verkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-208">Your *readme.md* should tell readers what they will learn by exploring this sample.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-209">In het *readme.md*-bestand moet ook een koppeling naar het live-document op de [.NET-documentatiesite](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome) staan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-209">The *readme.md* file should also contain a link to the live document on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-210">Vervang `/docs` in het pad van de opslagplaats door `https://docs.microsoft.com/dotnet` om te bepalen op welke locatie een bepaald bestand in de opslagplaats aan die site wordt toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-210">To determine where a given file in the repository maps to that site, replace `/docs` in the repository path with `https://docs.microsoft.com/dotnet`.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-211">Uw onderwerp bevat ook koppelingen naar het voorbeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-211">Your topic will also contain links to the sample.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-212">Geef een directe koppeling op naar de map van het voorbeeld op GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-212">Link directly to the sample's folder on GitHub.</span></span>

### <a name="writing-a-new-snippet-or-sample"></a><span data-ttu-id="74cb4-213">Een nieuw codefragment of voorbeeld schrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-213">Writing a new snippet or sample</span></span>

1. <span data-ttu-id="74cb4-214">Uw voorbeeld **moet deel uitmaken van een project dat kan worden ontwikkeld**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-214">Your sample **must be part of a buildable project**.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-215">De projecten moeten waar mogelijk worden ontwikkeld op alle platformen die door .NET Core worden ondersteund,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-215">Where possible, the projects should build on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-216">met uitzondering van voorbeelden die functies of hulpprogramma's aangeven die specifiek bij een platform horen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-216">Exceptions to this are samples that demonstrate a platform specific feature or platform specific tool.</span></span>

2. <span data-ttu-id="74cb4-217">Uw voorbeeld moet, met het oog op consistentie, aan de [corefx-coderingsstijl](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/coding-guidelines/coding-style.md) voldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-217">Your sample should conform to the [corefx coding style](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/coding-guidelines/coding-style.md) to maintain consistency.</span></span>

    - <span data-ttu-id="74cb4-218">Daarnaast kunt u beter `static`-methoden gebruiken in plaats van de instantiemethoden wanneer u iets wilt tonen waarvoor het niet nodig is om een nieuw object te instantiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-218">Additionally, we prefer the use of `static` methods rather than instance methods when demonstrating something that doesn't require instantiating a new object.</span></span>

3. <span data-ttu-id="74cb4-219">Uw voorbeeld moet over **de juiste verwerking van uitzonderingen** beschikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-219">Your sample should include **appropriate exception handling**.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-220">Alle uitzonderingen moeten kunnen worden verwerkt die zich in de context van het voorbeeld kunnen voordoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-220">It should handle all exceptions that are likely to be thrown in the context of the sample.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-221">Een voorbeeld waarmee bijvoorbeeld de methode [Console.ReadLine](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.console.readline) wordt aangeroepen om gebruikersinvoer op te halen, moet de juiste verwerking van uitzonderingen gebruiken wanneer een ingevoerde tekenreeks als argument naar een methode wordt doorgestuurd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-221">For example, a sample that calls the [Console.ReadLine](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.console.readline) method to retrieve user input should use appropriate exception handling when the input string is passed as an argument to a method.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-222">Als uw voorbeeld verwacht dat een methode-aanroep zal mislukken, moet de resulterende uitzondering ook worden verwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-222">Similarly, if your sample expects a method call to fail, the resulting exception must be handled.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-223">Verwerk altijd de specifieke uitzonderingen die de methode opwerpt en niet de uitzonderingen uit de basisklasse zoals [Exception](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.exception) of [SystemException](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.systemexception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-223">Always handle the specific exceptions thrown by the method, rather than base class exceptions such as [Exception](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.exception) or [SystemException](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.systemexception).</span></span>

4. <span data-ttu-id="74cb4-224">Als u met uw voorbeeld een zelfstandig pakket bouwt, moet u, naast de runtimes die door uw voorbeeld worden gebruikt, ook de runtimes opgeven die door ons CI-ontwikkelingssysteem worden gebruikt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-224">If your sample builds a standalone package, you must include the runtimes used by our CI build system, in addition to any runtimes used by your sample:</span></span>
    - `win7-x64`
    - `win8-x64`
    - `win81-x64`
    - `ubuntu.16.04-x64`

<span data-ttu-id="74cb4-225">Op korte termijn zal er een CI-systeem beschikbaar zijn om deze projecten te ontwikkelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-225">We will have a CI system in place to build these projects shortly.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-226">U maakt als volgt een voorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-226">To create a sample:</span></span>

1. <span data-ttu-id="74cb4-227">Meld een [actie-item](https://github.com/dotnet/docs/issues) aan of voeg commentaar toe aan een bestaand actie-item waaraan u werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-227">File an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) or add a comment to an existing one that you are working on it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="74cb4-228">Schrijf het onderwerp waarin de concepten worden uitgelegd die in uw voorbeeld worden aangegeven (bijvoorbeeld: `docs/standard/linq/where-clause.md`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-228">Write the topic that explains the concepts demonstrated in your sample (example: `docs/standard/linq/where-clause.md`).</span></span>
3. <span data-ttu-id="74cb4-229">Schrijf uw voorbeeld (voorbeeld: `WhereClause-Sample1.cs`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-229">Write your sample (example: `WhereClause-Sample1.cs`).</span></span>
4. <span data-ttu-id="74cb4-230">Maak een Program.cs met een hoofdinvoerpunt waardoor uw voorbeelden worden aangeroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-230">Create a Program.cs with a Main entry point that calls your samples.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-231">Als er al een aanroep bestaat, voegt u deze aan uw voorbeeld toe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-231">If there is already one there, add the call to your sample:</span></span>

    ```csharp
    public class Program
    {
        public void Main(string[] args)
        {
            WhereClause1.QuerySyntaxExample();

            // Add the method syntax as an example.
            WhereClause1.MethodSyntaxExample();
        }
    }
    ```

<span data-ttu-id="74cb4-232">U kunt .NET Core-codefragmenten of -voorbeelden bouwen met behulp van de .NET Core SLI. Deze kunt u installeren met de [.NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-232">You build any .NET Core snippet or sample using the .NET Core CLI, which can be installed with [the .NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download).</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-233">U kunt uw voorbeeld als volgt bouwen en uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-233">To build and run your sample:</span></span>

1. <span data-ttu-id="74cb4-234">Ga naar de map met voorbeelden en bouw uw voorbeeld om op fouten te controleren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-234">Go to the sample folder and build to check for errors:</span></span>

    ```console
    dotnet build
    ```
2. <span data-ttu-id="74cb4-235">Voer uw voorbeeld uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-235">Run your sample:</span></span>

    ```console
    dotnet run
    ```

3. <span data-ttu-id="74cb4-236">Voeg een readme.md-bestand toe aan de hoofdmap van uw voorbeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-236">Add a readme.md to the root directory of your sample.</span></span>

   <span data-ttu-id="74cb4-237">Dit bestand moet een korte beschrijving van de code bevatten en mensen verwijzen naar het artikel waarin het voorbeeld wordt genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-237">This should include a brief description of the code, and refer people to the article that references the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-238">Met uitzondering van vermeldingen moeten alle voorbeelden vanaf de opdrachtregel worden gebouwd op platformen die door .NET Core worden ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-238">Except where noted, all samples build from the command line on any platform supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-239">Er zijn een aantal voorbeelden die specifiek bedoeld zijn voor Visual Studio en waarvoor Visual Studio 2017 of hoger is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-239">There are a few samples that are specific to Visual Studio and require Visual Studio 2017 or later.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-240">Daarnaast bevatten enkele voorbeelden platformspecifieke functies. Hiervoor is het specifieke platform vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-240">In addition, some samples show platform specific features and will require a specific platform.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-241">Voor andere voorbeelden en codefragmenten is het .NET Framework vereist. Deze worden uitgevoerd op Windows-platformen en hiervoor is het Developer Pack voor de beoogde Framework-versie vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-241">Other samples and snippets require the .NET Framework and will run on Windows platforms, and will need the Developer Pack for the target Framework version.</span></span>

## <a name="the-c-interactive-experience"></a><span data-ttu-id="74cb4-242">De interactieve C#-ervaring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-242">The C# interactive experience</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-243">Aan alle voorbeelden die in een artikel staan, wordt een [taaltag](how-to-write-use-markdown.md#code-snippets) toegevoegd om de brontaal aan te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-243">All samples included in an article use a [language tag](how-to-write-use-markdown.md#code-snippets) to indicate the source language.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-244">Voor korte codevoorbeelden in C# kan de taaltag `csharp-interactive` worden gebruikt om een C#-voorbeeld op te geven dat in de browser wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-244">Short code samples in C# can use the `csharp-interactive` language tag to specify a C# sample that runs in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-245">(Voor inlinecodevoorbeelden wordt de tag `csharp-interactive` gebruikt; voor codefragmenten die uit de bron zijn ingesloten gebruikt u de tag `code-csharp-interactive`.) Deze codevoorbeelden geven een codevenster en een uitvoervenster in het artikel weer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-245">(Inline code samples use the `csharp-interactive` tag, for snippets included from source, use the `code-csharp-interactive` tag.) These code samples display a code window and an output window in the article.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-246">In het uitvoervenster wordt alle uitvoer weergegeven door het uitvoeren van de interactieve code zodra de gebruiker het voorbeeld heeft uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-246">The output window displays any output from executing the interactive code once the user has run the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-247">De interactieve C#-ervaring verandert de manier waarop wij met voorbeelden werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-247">The C# interactive experience changes how we work with samples.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-248">Bezoekers kunnen het voorbeeld uitvoeren om de resultaten te zien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-248">Visitors can run the sample to see the results.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-249">Aan de hand van een aantal factoren wordt bepaald of het voorbeeld of de bijbehorende tekst informatie over de uitvoer moet bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-249">A number of factors help determine if the sample or corresponding text should include information about the output.</span></span>

### <a name="when-to-display-the-expected-output-without-running-the-sample"></a><span data-ttu-id="74cb4-250">Wanneer moet u de verwachte uitvoer weergeven zonder het voorbeeld uit te voeren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-250">When to display the expected output without running the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="74cb4-251">Artikelen die voor beginners zijn bedoeld, moet uitvoer geven zodat lezers de uitvoer van hun werk kunnen vergelijken met het verwachte antwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-251">Articles intended for beginners should provide output so that readers can compare the output of their work with the expected answer.</span></span>
- <span data-ttu-id="74cb4-252">Voorbeelden waarbij de uitvoer integraal deel uitmaakt van het onderwerp, moeten die uitvoer weergeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-252">Samples where the output is integral to the topic should display that output.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-253">In artikelen die bijvoorbeeld over opgemaakte tekst gaan, moet de tekstindeling worden getoond zonder het voorbeeld uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-253">For example, articles on formatted text should show the text format without running the sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="74cb4-254">Wanneer zowel het voorbeeld als de verwachte uitvoer kort is, kunt u overwegen de uitvoer weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-254">When both the sample and the expected output is short, consider showing the output.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-255">Dit bespaart wat tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-255">It saves a bit of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="74cb4-256">In artikelen waarin wordt uitgelegd hoe de huidige cultuur of niet-variabele cultuur invloed heeft op de uitvoer, moet de verwachte uitvoer worden verklaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-256">Articles explaining how current culture or invariant culture affect output should explain the expected output.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-257">De interactieve REPL (de lus tussen lezen, evalueren en afdrukken) wordt uitgevoerd op een host op basis van Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-257">The interactive REPL (Read Evaluate Print Loop) runs on a Linux-based host.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-258">De standaardcultuur en de niet-variabele cultuur produceren verschillende uitvoer op verschillende besturingssystemen en computers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-258">The default culture, and the invariant culture produce different output on different operating systems and machines.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-259">In het artikel moet de uitvoer in Windows-, Linux- en Mac-systemen worden uitgelegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-259">The article should explain the output in Windows, Linux, and Mac systems.</span></span>

### <a name="when-to-exclude-expected-output-from-the-sample"></a><span data-ttu-id="74cb4-260">Wanneer moet u verwachte uitvoer niet in het voorbeeld opnemen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-260">When to exclude expected output from the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="74cb4-261">In artikelen waarin het voorbeeld een langere uitvoer genereert, moet die niet in commentaar worden opgenomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-261">Articles where the sample generates a larger output should not include that in comments.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-262">Hierdoor wordt de code verborgen zodra het voorbeeld is uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-262">It obscures the code once the sample has been run.</span></span>
- <span data-ttu-id="74cb4-263">Artikelen waarin het voorbeeld een onderwerp aantoont, maar de uitvoer niet essentieel is om het onderwerp te begrijpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-263">Articles where the sample demonstrates a topic, but the output isn't integral to understanding it.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-264">Code waarmee bijvoorbeeld een LINQ-query wordt uitgevoerd om de querysyntaxis uit te leggen en vervolgens elk item in de uitvoerverzameling weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-264">For example, code that runs a LINQ query to explain query syntax and then display every item in the output collection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="74cb4-265">U merkt wellicht dat een in aantal onderwerpen op dit moment niet alle richtlijnen worden gevolgd die hierin zijn opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-265">You might notice that some of the topics are not currently following all the guidelines specified here.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-266">We werken aan consistentie voor de hele site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-266">We're working towards achieving consistency throughout the site.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-267">Controleer de lijst met [openstaande actie-items](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22%3Abookmark_tabs%3A+Information+Architecture%22) die we momenteel voor dat specifieke doel volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-267">Check the list of [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22%3Abookmark_tabs%3A+Information+Architecture%22) we're currently tracking for that specific goal.</span></span>

## <a name="contributor-license-agreement"></a><span data-ttu-id="74cb4-268">Licentieovereenkomst voor bijdragers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-268">Contributor license agreement</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-269">U moet de [.NET Foundation Contribution License Agreement (CLA)](https://cla.dotnetfoundation.org) ondertekenen voordat uw pull-aanvraag wordt samengevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-269">You must sign the [.NET Foundation Contribution License Agreement (CLA)](https://cla.dotnetfoundation.org) before your PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-270">Dit is een eenmalige vereiste voor projecten in de .NET Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-270">This is a one-time requirement for projects in the .NET Foundation.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-271">Ga voor meer informatie over [Contribution License Agreements (CLA's)](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) naar Wikipedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-271">You can read more about [Contribution License Agreements (CLA)](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) on Wikipedia.</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-272">De overeenkomst: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-272">The agreement: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span></span>

<span data-ttu-id="74cb4-273">U hoeft de overeenkomst niet van tevoren te ondertekenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-273">You don't have to sign the agreement up-front.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-274">U kunt uw pull-aanvraag klonen, vertakken en verzenden zoals u gewend bent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-274">You can clone, fork, and submit your PR as usual.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-275">Wanneer uw pull-aanvraag wordt gemaakt, wordt deze door een CLA-bot geclassificeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-275">When your PR is created, it is classified by a CLA bot.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-276">Als het een kleine wijziging betreft (u corrigeert bijvoorbeeld een typfout), dan krijgt de pull-aanvraag het label `cla-not-required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-276">If the change is small (for example, you fixed a typo), then the PR is labeled with `cla-not-required`.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-277">Anders wordt de aanvraag als `cla-required` geclassificeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-277">Otherwise, it's classified as `cla-required`.</span></span> <span data-ttu-id="74cb4-278">Zodra u de CLA hebt ondertekend, krijgen de huidige en alle toekomstige pull-aanvragen het label `cla-signed`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb4-278">Once you signed the CLA, the current and all future pull requests are labeled as `cla-signed`.</span></span>
