---
title: Essentiële informatie over Git en GitHub voor documentatie
description: In dit artikel vindt u een overzicht van Git- en GitHub-opslagplaatsen en wordt uitgelegd hoe inhoud wordt geordend en welke naamconventies voor docs.microsoft.com worden gebruikt.
ms.date: 06/30/2017
ms.openlocfilehash: 8a116067fdd7d031c560abfb7055236e0bfb1a3d
ms.sourcegitcommit: 92aef5ea8bdd692c5c393d5c8f99b9e4f672ef2b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36239797"
---
# <a name="git-and-github-essentials-for-docs"></a><span data-ttu-id="b10be-103">Essentiële informatie over Git en GitHub voor Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-103">Git and GitHub essentials for Docs</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="b10be-104">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="b10be-105">Als inzender van Docs-inhoud werkt u met meerdere hulpmiddelen en processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-105">As a contributor to Docs content, you will interact with multiple tools and processes.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-106">Hiermee kunt u gelijktijdig met andere inzenders aan hetzelfde project te werken, mogelijk aan precies dezelfde inhoud of zelfs op hetzelfde moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-106">You'll work in parallel with other contributors on the same project, potentially the exact same content, even at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-107">Dit wordt allemaal mogelijk gemaakt door Git- en GitHub-software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-107">This is all enabled through Git and GitHub software.</span></span>

<span data-ttu-id="b10be-108">Git is een open source-versiebeheersysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-108">Git is an open-source version control system.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-109">Hiermee is dit soort samenwerking aan een project mogelijk door middel van *gedistribueerd versiebeheer* van bestanden in *opslagplaatsen*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-109">It facilitates this type of project collaboration through *distributed version control* of files that live in *repositories*.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-110">Git maakt het in feite mogelijk dat stromen werkzaamheden van meerdere inzenders in een tijdsbestek voor een bepaalde opslagplaats worden geïntegreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-110">In essence, Git makes it possible to integrate streams of work done by multiple contributors over time, for a given repository.</span></span>

<span data-ttu-id="b10be-111">GitHub is een hostingwebservice voor Git-opslagplaatsen, zoals de opslagplaatsen die worden gebruikt om inhoud van [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com) op te slaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-111">GitHub is a web-based hosting service for Git repositories, such as those used to store [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com) content.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-112">GitHub host voor projecten de hoofdopslagplaats waaruit inzenders kopieën voor hun eigen werk kunnen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-112">For any project, GitHub hosts the main repository, from which contributors can make copies for their own work.</span></span>

## <a name="git"></a><span data-ttu-id="b10be-113">Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-113">Git</span></span>

<span data-ttu-id="b10be-114">Als u vertrouwd bent met gecentraliseerde versiebeheersystemen (zoals Team Foundation Server, SharePoint of Visual SourceSafe), zult u merken dat Git een unieke bijdragewerkstroom en terminologie voor de ondersteuning van het gedistribueerde model heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-114">If you're familiar with centralized version control systems (such as Team Foundation Server, SharePoint, or Visual SourceSafe), you will notice that Git has a unique contribution workflow and terminology to support its distributed model.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-115">Zo worden bijvoorbeeld bestanden niet vergrendeld wat normaal wel het geval is bij uit- en incheckbewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-115">For instance, there is no file locking that is normally associated with check-out/check-in operations.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-116">Bij Git wordt op een veel gedetailleerder niveau naar wijzigingen gekeken, waarbij bestanden byte voor byte met elkaar worden vergeleken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-116">As a matter of fact, Git is concerned about changes at an even finer level, comparing files byte by byte.</span></span>

<span data-ttu-id="b10be-117">Ook wordt bij Git een gelaagde structuur gebruikt om inhoud voor een project op te slaan en te beheren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-117">Git also uses a tiered structure to store and manage content for a project:</span></span>

- <span data-ttu-id="b10be-118">*Opslagplaats*: dit is de hoogste opslageenheid en wordt ook wel een *repository of repo*  genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-118">*Repository*: Also known as a *repo*, this is the highest unit of storage.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-119">Een opslagplaats bevat een of meer vertakkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-119">A repository contains one or more branches.</span></span>
- <span data-ttu-id="b10be-120">*Vertakking*: een opslageenheid met de bestanden en mappen die gezamenlijk de inhoudsset van een project vormen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-120">*Branch*: A unit of storage that contains the files and  folders that make up a project's content set.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-121">Vertakkingen zorgen voor de scheiding van werkstromen (meestal versies genoemd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-121">Branches separate streams of work (typically referred to as versions).</span></span> <span data-ttu-id="b10be-122">Bijdragen worden altijd gemaakt voor en toegewezen aan een specifieke vertakking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-122">Contributions are always made and scoped to a specific branch.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-123">Alle opslagplaatsen bevatten een standaardvertakking (meestal de hoofdvertakking genoemd) en een of meer vertakkingen die bedoeld zijn om later te worden samengevoegd met de hoofdvertakking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-123">All repositories contain a default branch (typically named "master") and one or more branches that are destined to be merged back into the master branch.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-124">De hoofdvertakking fungeert als de huidige versie en 'de enige vertrouwde bron' voor het project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-124">The master branch serves as the current version and "single source of truth" for the project.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-125">Alle andere vertakkingen in de opslagplaats worden hiervan afgeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-125">It's the parent from which all other branches in the repository are created.</span></span>

<span data-ttu-id="b10be-126">Inzenders werken met Git om opslagplaatsen op zowel lokaal als op GitHub-niveau te updaten en bewerken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-126">Contributors interact with Git to update and manipulate repositories at both the local and GitHub levels:</span></span>

- <span data-ttu-id="b10be-127">Lokaal via hulpmiddelen zoals de Git Bash-console waarmee Git-opdrachten voor het beheer van lokale opslagplaatsen en de communicatie met GitHub-opslagplaatsen kunnen worden gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-127">Locally through tools such as the Git Bash console, which supports Git commands for managing local repositories and communicating with GitHub repositories</span></span>
- <span data-ttu-id="b10be-128">Via [www.github.com](https://www.github.com), waarmee Git wordt geïntegreerd om bijdragen in de hoofdopslagplaats samen te voegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-128">Via [www.github.com](https://www.github.com), which integrates Git to manage the reconciliation of contributions that flow back into the main repository</span></span>

## <a name="github"></a><span data-ttu-id="b10be-129">GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-129">GitHub</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b10be-130">Hoewel de Docs-richtlijnen zijn gebaseerd op het gebruik GitHub, gebruiken sommige teams Visual Studio Team Services om Git-opslagplaatsen te hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-130">Although Docs guidance is based on using GitHub, some teams use Visual Studio Team Services to host Git repositories.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-131">De Visual Studio Team Explorer-client biedt een gebruikersinterface voor interactie met Team Services-opslagplaatsen. Deze interface kunt u gebruiken om Git-opdrachten via een opdrachtregel in te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-131">The Visual Studio Team Explorer client provides a GUI for interacting with Team Services repositories, as an alternative to using Git commands through a command line.</span></span>
> </br>
> <span data-ttu-id="b10be-132">Ook zijn veel van de volgende richtlijnen ontwikkeld als aanbevolen procedures op basis van jaren ervaring in het hosten van Azure-service-inhoud in GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-132">Also, many of the following guidelines were developed as best practices from years of experience in hosting Azure service content in GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-133">Deze zijn mogelijk vereist in bepaalde Docs-opslagplaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-133">They might be required in some Docs repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="b10be-134">Alle werkstromen beginnen en eindigen op GitHub-niveau waar de hoofdopslagplaats voor een bepaald Docs-project is opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-134">All workflows begin and end at the GitHub level, where the main repository for any Docs project is stored.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-135">De exemplaren die inzenders voor hun eigen gebruik maken, worden op meerdere computers gedistribueerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-135">The copies that contributors create for their own use are distributed across multiple computers.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-136">Deze exemplaren worden uiteindelijk weer overgebracht naar de belangrijkste GitHub-opslagplaats van het project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-136">These copies are eventually reconciled back into the project's main GitHub repository.</span></span>

### <a name="directory-organization"></a><span data-ttu-id="b10be-137">Organisatie van mappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-137">Directory organization</span></span>

<span data-ttu-id="b10be-138">Zoals eerder genoemd, dient de standaardvertakking ('hoofdvertakking') als de huidige versie van de inhoud voor het project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-138">As mentioned earlier, a project's default/master branch serves as the current version of content for the project.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-139">De inhoud van de hoofdvertakking (en vertakkingen die op basis van de hoofdvertakking zijn gemaakt) wordt globaal afgestemd op de organisatie van de artikelen op de bijbehorende Docs-pagina's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-139">The content in the master branch--and branches created from it--is loosely aligned with the organization of the articles on the corresponding Docs pages.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-140">Submappen worden gebruikt om soortgelijke inhoud (zoals services), media-inhoud (zoals afbeeldingsbestanden) en include-bestanden voor hergebruik van inhoud te scheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-140">Subdirectories are used for separation of like content (such as services), media content (such as image files), and "include" files (which enable reuse of content).</span></span>

<span data-ttu-id="b10be-141">De hoofdmap `articles` bevindt zich meestal direct onder de hoofdmap van de opslagplaats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-141">You can typically find a main `articles` directory off the root of the repository.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-142">De map articles bevat een reeks submappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-142">The articles directory contains a set of subdirectories.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-143">Artikelen in de submappen zijn opgemaakt als Markdown-bestanden met de extensie *.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-143">Articles in the subdirectories are formatted as Markdown files that use an *.md* extension.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-144">Sommige opslagplaatsen die ondersteuning bieden voor meerdere services, maken gebruik van een generieke submap `/articles`, bijvoorbeeld de opslagplaats [https://github.com/microsoft/Azure-Docs](https://github.com/microsoft/Azure-Docs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-144">Some repositories that support multiple services use a generic `/articles` subdirectory, such as the [https://github.com/microsoft/Azure-Docs](https://github.com/microsoft/Azure-Docs) repository.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-145">Andere gebruiken misschien een servicespecifieke naam, zoals de opslagplaats [https://github.com/microsoft/IntuneDocs](https://github.com/microsoft/IntuneDocs), die `/IntuneDocs` gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-145">Others might use a service-specific name, such as the [https://github.com/microsoft/IntuneDocs](https://github.com/microsoft/IntuneDocs) repository, which uses `/IntuneDocs`.</span></span>

<span data-ttu-id="b10be-146">Direct in deze hoofdmap vindt u algemene artikelen die betrekking hebben op de algehele service of het algehele product.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-146">Within the root of this directory, you can find general articles that relate to the overall service or product.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-147">De hoofdmap bevat meestal ook enkele submappen die horen bij de functies/services of bij algemene scenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-147">And typically, you can then find another series of subdirectories that match the features/services or common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-148">Zo staan de Azure-artikelen over virtuele machines in de submap `/virtual-machines`, de Intune-artikelen uit de sectie Begrijpen en verkennen in de submap `/understand-explore`, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-148">For instance, Azure "virtual machine" articles are in the `/virtual-machines` subdirectory, and Intune "understand and explore" articles are in the `/understand-explore` subdirectory.</span></span>

### <a name="media-subdirectory"></a><span data-ttu-id="b10be-149">Submap voor media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-149">Media subdirectory</span></span>

<span data-ttu-id="b10be-150">Elke artikelmap bevat een submap `/media` voor de overeenkomstige mediabestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-150">Each article directory contains a `/media` subdirectory for corresponding media files.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-151">Mediabestanden bevatten afbeeldingen die worden gebruikt voor artikelen die verwijzingen naar afbeeldingen bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-151">Media files contain images used by articles that have image references.</span></span>

### <a name="includes-subdirectory"></a><span data-ttu-id="b10be-152">Map met include-bestanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-152">Includes subdirectory</span></span>

<span data-ttu-id="b10be-153">Wanneer er herbruikbare inhoud is die wordt gedeeld door twee of meer artikelen, wordt deze inhoud opgeslagen in een submap `/includes` buiten de hoofdmap `articles`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-153">Whenever we have reusable content that is shared across two or more articles, it is placed in an `/includes` subdirectory off the main `articles` directory.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-154">In een Markdown-bestand waarvoor het include-bestand wordt gebruikt, wordt een overeenkomende Markdown-extensie include geplaatst op de locatie waar de verwijzing naar het include-bestand moet worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-154">In a Markdown file that uses the include file, a corresponding "include" Markdown extension is placed in the location where the include file needs to be referenced.</span></span>

<span data-ttu-id="b10be-155">Zie [Markdown gebruiken: Includes](how-to-write-use-markdown.md#includes) voor aanvullende richtlijnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-155">See [How to use Markdown: Includes](how-to-write-use-markdown.md#includes) for additional guidance.</span></span>

### <a name="markdown-file-template"></a><span data-ttu-id="b10be-156">Sjabloon voor Markdown-bestanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-156">Markdown file template</span></span>

<span data-ttu-id="b10be-157">Voor het gemak bevat de hoofdmap van elke opslagplaats meestal een sjabloon voor Markdown-bestanden met de naam `template.md`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-157">For convenience, the root directory of each repository typically contains a Markdown template file named `template.md`.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-158">U kunt deze sjabloon gebruiken als basis voor een nieuw artikel dat u wilt verzenden naar de opslagplaats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-158">You can use this template file as a "starter file" if you need to create a new article for submission to the repository.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-159">Het bestand bevat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-159">The file contains:</span></span>

- <span data-ttu-id="b10be-160">Een **koptekst met metagegevens** boven aan het bestand, afgebakend door twee regels met drie afbreekstreepjes, en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-160">A **metadata header** at the top of the file, delineated by two, 3-hyphen lines.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-161">verschillende labels die worden gebruikt voor het bijhouden van informatie met betrekking tot het artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-161">It contains the various tags used for tracking information related to the article.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-162">De metagegevens van het artikel maken bepaalde functies mogelijk, zoals toekenning aan auteur, toekenning aan inzender, breadcrumbs, artikelbeschrijvingen en zoekmachineoptimalisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-162">Article metadata enables certain functionality, such as author attribution, contributor attribution, breadcrumbs, and article descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-163">Ook worden de metagegevens gebruikt voor rapportageprocessen waarmee Microsoft de prestaties van de inhoud kan evalueren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-163">It also includes SEO optimizations and reporting processes that Microsoft uses to evaluate the performance of the content.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-164">De metagegevens zijn dus belangrijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-164">So the metadata is important!</span></span>
- <span data-ttu-id="b10be-165">Een sectie met **metagegevens** met de beschrijving van de verschillende labels en waarden voor de metagegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-165">A **metadata section** that describes the various metadata tags and values.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-166">Als u niet zeker weet welke waarden u moet gebruiken in de sectie voor metagegevens, kunt u de sectie leeg laten of de waarden markeren als commentaar door er een hashtag (#) voor te plaatsen. De waarden worden dan beoordeeld/voltooid door de revisor van de pull-aanvraag voor de opslagplaats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-166">If you're unsure of the values to use for the metadata section, you can leave them blank or comment them with a leading hashtag (#), and they will be reviewed/completed by the pull request reviewer for the repository.</span></span>
- <span data-ttu-id="b10be-167">Verschillende **voorbeelden van het gebruik van Markdown** voor het indelen van de elementen van een artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-167">Various **examples of using Markdown** to format the elements of an article.</span></span>
- <span data-ttu-id="b10be-168">Algemene **instructies voor het gebruik van Markdown-extensies** die u kunt gebruiken voor diverse waarschuwingstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-168">General **instructions on the use of Markdown extensions**, which you can use for various types of alerts.</span></span>
- <span data-ttu-id="b10be-169">Voorbeelden van het **insluiten van video's** met behulp van een iframe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-169">Examples of **embedding video** by using an iframe.</span></span>
- <span data-ttu-id="b10be-170">Algemene **instructies voor het gebruik van extensies van docs.microsoft.com** die u kunt gebruiken voor speciale besturingselementen, zoals knoppen en selectors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-170">General **instructions on the use of docs.microsoft.com extensions**, which you can use for special controls such as buttons and selectors.</span></span>

## <a name="pull-requests"></a><span data-ttu-id="b10be-171">Pull-aanvragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-171">Pull requests</span></span>

<span data-ttu-id="b10be-172">Een *pull-aanvraag* biedt een handige manier voor een inzender om een set wijzigingen voor te stellen die op de standaardvertakking moet worden toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-172">A *pull request* provides a convenient way for a contributor to propose a set of changes that will be applied to the default branch.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-173">De wijzigingen (ook wel *doorvoeracties* genoemd) worden opgeslagen in de vertakking van de inzender, zodat GitHub eerst de impact van het *samenvoegen* van deze wijzigingen met de standaardvertakking kan verwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-173">The changes (also known as *commits*) are stored in a contributor's branch, so GitHub can first model the impact of *merging* them into the default branch.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-174">Een pull-aanvraag dient ook als mechanisme om de inzender feedback te verschaffen van een build-/validatieproces, de revisor van de pull-aanvraag, om mogelijke problemen op te lossen of vragen te beantwoorden voordat de wijzigingen met de hoofdvertakking worden samengevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-174">A pull request also serves as a mechanism to provide the contributor with feedback from a build/validation process, the pull request reviewer, to resolve potential issues or questions before the changes are merged into the default branch.</span></span>

<span data-ttu-id="b10be-175">Er zijn twee manieren om bij te dragen via een pull-aanvraag, afhankelijk van de grootte van de wijzigingen die u wilt voorstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-175">There are two ways to contribute by pull request, depending on the size of changes that you want to propose.</span></span> <span data-ttu-id="b10be-176">Dit wordt later in de secties [GitHub-werkstroom](how-to-write-workflows-major.md) van deze gids gedetailleerd besproken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10be-176">We will cover this in detail later, in the [GitHub workflow](how-to-write-workflows-major.md) section of this guide.</span></span>

<!---- Reference links for Docs landing pages, associated GitHub repositories, and related Forums matrix. ------------------>
<!---- PLEASE INSERT URLS IN ASCENDING SORT ORDER, AND REMOVE LOCALE SEGMENT FROM URLS (that is, en-us) FOR LOCALIZED FORUMS! -->
<!---- NOTE: these links are saved for future use in another/new article; no longer used above in this article --->
[Visual-Studio-Page]:(https://docs.microsoft.com/en-us/visualstudio/index)
[Visual-Studio-Repo-Internal]:(https://github.com/Microsoft/vsdocs)
[Visual-Studio-Repo-External]:(https://github.com/Microsoft/visualstudio-docs)
[Visual-Studio-SO]: (https://stackoverflow.com/search?q=Visual+Studio+2017)
[Dotnet-Page]: https://docs.microsoft.com/dotnet
[Dotnet-Core-Page]: https://docs.microsoft.com/dotnet/articles/welcome
[Dotnet-Core-Repo]: https://github.com/dotnet/docs
[EM-ATA-Land]: https://docs.microsoft.com/advanced-threat-analytics/
[EM-ATA-Repo]: https://github.com/Microsoft/ATADocs
[EM-AzureAD-Land]: https://docs.microsoft.com/active-directory/
[EM-AzureAD-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/active-directory/
[EM-AzureRMS-Land]: https://docs.microsoft.com/rights-management/
[EM-AzureRMS-Repo]: https://github.com/Microsoft/Azure-RMSDocs
[EM-Intune-Land]: https://docs.microsoft.com/intune/
[EM-Intune-Repo]: https://github.com/microsoft/intuneDocs
[EM-Land-Page]: https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility/
[EM-Land-Repo]: https://github.com/Microsoft/EMDocs/
[EM-MFA-Land]: https://docs.microsoft.com/multi-factor-authentication/
[EM-MFA-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/multi-factor-authentication
[EM-MIM-Land]: https://docs.microsoft.com/microsoft-identity-manager/
[EM-MIM-Repo]: https://github.com/Microsoft/MIMDocs
[EM-RemoteApp-Land]: https://docs.microsoft.com/en-us/remoteapp/
[EM-RemoteApp-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/remoteapp
[Forum-MSDN-ATA]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=mata
[Forum-MSDN-AzureAD]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=WindowsAzureAD
[Forum-MSDN-AzureRMS]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=rmsapps%2Crmscloud&filter=alltypes&sort=lastpostdesc
[Forum-MSDN-EM]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?sort=relevancedesc&brandIgnore=True&searchTerm=Enterprise+Mobility
[Forum-MSDN-Intune]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-us/home?category=microsoftintune
[Forum-MSDN-Main]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/home
[Forum-MSDN-MFA]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=windowsazureactiveauthentication
[Forum-MSDN-MIM]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?category=identitymanagement
[Forum-MSDN-RemoteApp]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?filter=alltypes&brandIgnore=True&sort=relevancedesc&searchTerm=Azure+Remote+or+RemoteApp
[Forum-SO-AzureAD]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-active-directory
[Forum-SO-AzureRMS]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/rights-management
[Forum-SO-Dotnet]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/.net
[Forum-SO-Dotnet-Core]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/.net-core
[Forum-SO-Main]: https://stackoverflow.com/tags
[Forum-SO-Intune]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/intune
[Forum-SO-MFA]: https://stackoverflow.com/search?q=%5Bazure%5D+multi-factor
[Forum-SO-MIM]: https://stackoverflow.com/search?q=Microsoft+Identity+Manager
[Forum-SO-RemoteApp]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/remoteapp
[Forum-TechNet-Main]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/home
[Forum-Yammer-AzureRMS]: https://www.yammer.com/AskIPTeam
[Forum-Yammer-Main]: https://www.yammer.com/
