---
title: 'Stijlgids: snel starten met Docs'
description: Dit artikel is een beknopte gids met stijlrichtlijnen die alleen de essentiële onderwerpen bevat om aan de slag te gaan met docs.microsoft.com.
ms.topic: contributor-guide
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: external-contributor-guide
ms.date: 07/25/2017
ms.openlocfilehash: 28c10e52db304b599e1b4f5cf40acc2f886971ff
ms.sourcegitcommit: cfba5ad25b898bfed76046126ce8ff4871910701
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/04/2020
ms.locfileid: "72288679"
---
# <a name="docs-style-and-voice-quick-start"></a><span data-ttu-id="eeefd-103">Snel aan de slag met stijl en toon in Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-103">Docs style and voice quick start</span></span>

<span data-ttu-id="eeefd-104">Deze snelstart biedt een beknopte handleiding voor het schrijven van technische inhoud voor publicatie op docs.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-104">This quick start is a brief guide to writing technical content for publication on docs.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-105">Deze richtlijnen gelden voor nieuwe documentatie en voor het bijwerken van bestaande documentatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-105">These guidelines apply whether you are creating new documentation or updating existing documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="eeefd-106">Best practices:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-106">Best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="eeefd-107">Controleer de spelling en grammatica in uw artikelen. Hiervoor kunt u de tekst kopiëren en plakken in Microsoft Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-107">Check the spelling and grammar in your articles, even if you have to copy and paste into Microsoft Word to check.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeefd-108">Gebruik een alledaagse, vriendelijke toon alsof u tegen een persoon praat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-108">Use a casual and friendly voice—like you're talking to another person one-on-one.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeefd-109">Gebruik eenvoudige zinnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-109">Use simple sentences.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-110">Als u gemakkelijk leesbare zinnen gebruikt, kan de lezer de instructies die u geeft, snel in de praktijk brengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-110">Easy-to-read sentences mean the reader can quickly use the guidance you share.</span></span>

## <a name="use-the-microsoft-voice-principles"></a><span data-ttu-id="eeefd-111">De Microsoft-principes voor de toon gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-111">Use the Microsoft voice principles</span></span>

<span data-ttu-id="eeefd-112">We streven ernaar aan deze principes te voldoen als we technische inhoud voor [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com) schrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-112">We aspire to follow these principles when we write technical content for [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-113">Misschien lukt het niet altijd, maar we blijven het proberen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-113">We might not always get there, but we need to keep trying!</span></span>

- <span data-ttu-id="eeefd-114">**Richt u op het doel**: klanten hebben een bepaald doel voor ogen wanneer ze onze documentatie raadplegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-114">**Focus on the intent**: Customers have a specific purpose in mind when they consult our documentation.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-115">Zorg ervoor dat u voordat u begint te schrijven helder voor ogen hebt wie de klant is en welke taak hij/zij probeert uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-115">Before you begin writing, clearly determine who the customer is and what task he or she is trying to do.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-116">Schrijf vervolgens uw artikel om die specifieke klant te helpen die specifieke taak uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-116">Then, write your article to help that specific customer do that specific task.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeefd-117">**Gebruik alledaagse woorden**: probeer natuurlijke taal te gebruiken en kies de woorden die uw klanten zouden gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-117">**Use everyday words**: Try to use natural language, the words your customers use.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-118">Gebruik niet al te formeel taalgebruik, maar houd het wel technisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-118">Be less formal but not less technical.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-119">Geef voorbeelden die nieuwe concepten uitleggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-119">Provide examples that explain new concepts.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeefd-120">**Schrijf beknopt**: vermijd overbodige tekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-120">**Write concisely**: Don't waste words.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-121">Wees positief en gebruik geen extra woorden of veel kwalificerende elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-121">Be affirmative and don't use extra words or lots of qualifiers.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-122">Houd zinnen kort en beknopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-122">Keep sentences short and concise.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-123">Houd uw artikel gericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-123">Keep your article focused.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-124">Als een taak een kwalificerend element heeft, zet u het aan het begin van de zin of alinea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-124">If a task has a qualifier, put it at the beginning of the sentence or paragraph.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-125">Gebruik ook zo weinig mogelijk opmerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-125">Also, keep the number of notes to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-126">Gebruik een schermopname wanneer dit tekst bespaart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-126">Use a screenshot when it can save words.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeefd-127">**Zorg dat uw artikel gemakkelijk kan worden gescand**: plaats de belangrijkste inhoud vooraan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-127">**Make your article easy to scan**: Put the most important things first.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-128">Gebruik secties om lange procedures op te splitsen in overzichtelijke groepen met stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-128">Use sections to chunk long procedures into more manageable groups of steps.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-129">(Procedures met meer dan 12 stappen zijn waarschijnlijk te lang.) Gebruik een schermopname als de tekst hierdoor duidelijker wordt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-129">(Procedures with more than 12 steps are probably too long.) Use a screenshot when it adds clarity.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeefd-130">**Toon inlevingsvermogen**: gebruik een behulpzame toon in het artikel en beperk disclaimers tot het minimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-130">**Show empathy**: Use a supportive tone in the article, and keep disclaimers to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-131">Wees eerlijk over wat frustrerend voor klanten kan zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-131">Honestly call out areas that will be frustrating to customers.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-132">Zorg ervoor dat u zich in het artikel richt op wat belangrijk is voor de klant. Vermijd een puur technisch verhaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-132">Make sure the article focuses on what matters to customers; don't just give a technical lecture.</span></span>

## <a name="consider-localization-and-machine-translation"></a><span data-ttu-id="eeefd-133">Rekening houden met lokalisatie en machinevertalingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-133">Consider localization and machine translation</span></span>

<span data-ttu-id="eeefd-134">Onze technische artikelen worden in diverse talen vertaald en sommige worden aangepast voor bepaalde markten of regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-134">Our technical articles are translated into several languages, and some are modified for particular markets or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-135">Mensen kunnen ook machinevertalingen op internet gebruiken om de technische artikelen te lezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-135">People might also use machine translation on the web to read the technical articles.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-136">Houd daarom bij het schrijven de volgende richtlijnen in gedachten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-136">So, keep the following guidelines in mind when you're writing:</span></span>

- <span data-ttu-id="eeefd-137">**Controleer of het artikel geen grammatica-, spel- of interpunctiefouten bevat**: dit is iets wat we altijd moeten doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-137">**Make sure the article contains no grammar, spelling, or punctuation errors**: This is something we should do in general.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-138">Sommige Markdown-editors (zoals Markdown Pad 2.0) hebben basisfuctionaliteit voor de spellingcontrole, maar het is beter de weergegeven HTML-inhoud van het artikel in Word te plakken, waar de spelling- en grammaticacontrole geavanceerder zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-138">Some Markdown editors (such as MarkdownPad 2.0) have a basic spell checker, but it's a good practice to paste the rendered HTML content from the article into Word, which has a more robust spell and grammar checker.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeefd-139">**Houd de zinnen zo kort mogelijk**: samengestelde zinnen of meerdere bijzinnen achter elkaar maken een vertaling moeilijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-139">**Make your sentences as short as possible**: Compound sentences or chains of clauses make translation difficult.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-140">Splits zinnen op als u dit kunt doen zonder teveel te herhalen of vreemd te klinken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-140">Split up sentences if you can do it without being too redundant or sounding weird.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-141">Artikelen moeten natuurlijk ook niet in onnatuurlijke taal worden geschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-141">We don't want articles written in unnatural language either.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeefd-142">**Gebruik eenvoudige en consistente zinsopbouw**: consistentie is beter voor de vertaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-142">**Use simple and consistent sentence construction**: Consistency is better for translation.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-143">Vermijd haakjes en ingevoegde opmerkingen, en zorg ervoor dat het onderwerp zo dicht mogelijk aan het begin van de zin staat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-143">Avoid parentheticals and asides, and have the subject as near the beginning of the sentence as possible.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-144">Bekijk een paar gepubliceerde artikelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-144">Check out a few published articles.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-145">Als een artikel een beschrijvende, gemakkelijk te lezen stijl heeft, kunt u dit artikel als voorbeeld gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-145">If an article has a friendly, easy-to-read style, use it as a model.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeefd-146">**Zorg ervoor dat uw formulering en hoofdlettergebruik consistent zijn**: ook hier geldt weer dat consistentie heel belangrijk is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-146">**Use consistent wording and capitalization**: Again, consistency is key.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-147">Gebruik alleen aan het begin van een zin een hoofdletter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-147">Do not capitalize a word if it isn't at the start of a sentence or it isn't a proper noun.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeefd-148">**Laat geen 'kleine woorden' weg**: woorden die klein en onbelangrijk lijken (bijvoorbeeld 'een', 'de', 'die' en 'is'), zijn wel belangrijk voor machinevertalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-148">**Include the "small words"**: Words that we consider small and unimportant in English because they are understood for context (such as "a," "the," "that," and "is") are crucial for machine translation.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-149">Laat ze dus niet weg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-149">Be sure to include them.</span></span>

## <a name="other-style-and-voice-issues-to-watch-for"></a><span data-ttu-id="eeefd-150">Waar u verder nog op moet letten bij de stijl en toon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-150">Other style and voice issues to watch for</span></span>

- <span data-ttu-id="eeefd-151">Splits stappen niet op met commentaar of terzijdes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-151">Don't break up steps with commentary or asides.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeefd-152">Als stappen codefragmenten bevatten, plaatst u aanvullende informatie over de stap als commentaar in de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-152">For steps that include code snippets, put additional information about the step into the code as comments.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-153">Hierdoor wordt de te lezen hoeveelheid tekst beperkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-153">This reduces the amount of text that people have to read through.</span></span> <span data-ttu-id="eeefd-154">Bovendien is het handig belangrijke informatie in de code op te nemen zodat wanneer mensen op een later tijdstip de code raadplegen, ze deze informatie ook meteen zien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-154">The key information gets copied into the code project to remind people of what the code is doing when they refer to it later.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeefd-155">Gebruik een zin voor alle titels en kopteksten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-155">Use sentence case for all titles and headings.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeefd-156">Gebruik 'aanmelden' en niet 'inloggen'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-156">Use "sign in" and not "log in."</span></span>
- <span data-ttu-id="eeefd-157">Raadpleeg de [Microsoft Writing Style Guide](https://docs.microsoft.com/style-guide/welcome) voor meer richtlijnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-157">For more guidelines, see the [Microsoft Writing Style Guide](https://docs.microsoft.com/style-guide/welcome).</span></span>

## <a name="localized-documentation"></a><span data-ttu-id="eeefd-158">Gelokaliseerde documentatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-158">Localized documentation</span></span>

- <span data-ttu-id="eeefd-159">Raadpleeg de [Microsoft Language Portal](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx), als u een bijdrage levert aan gelokaliseerde documentatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-159">If you are contributing to localized documentation, refer to the [Microsoft Language Portal](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="eeefd-160">Download de [stijlgids](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides) in uw taal voor lokalisatierichtlijnen, informatie over de stijl en het gebruik van taal in technische publicaties en informatie over marktspecifieke opmaak van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-160">For localization guidelines, information on language style and usage in technical publications, and information on market-specific data formats, download the [style guide](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides) in your language.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeefd-161">Voor gelokaliseerde Microsoft-terminologie kunt u zoeken naar [productspecifieke goedgekeurde terminologie](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx) of de [Microsoft Terminology Collection](https://www.microsoft.com/language/Terminology) in uw taal downloaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-161">For Microsoft localized terminology, search for [product-specific approved terminology](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx) or download the [Microsoft Terminology Collection](https://www.microsoft.com/language/Terminology) in your language.</span></span>
- <span data-ttu-id="eeefd-162">Raadpleeg 'Global communications' in de [Microsoft Writing Style Guide](https://docs.microsoft.com/style-guide/global-communications) voor meer informatie over lokalisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeefd-162">To learn more about localization, see "Global communications" in the [Microsoft Writing Style Guide](https://docs.microsoft.com/style-guide/global-communications).</span></span>
