 - <span data-ttu-id="453d9-101">**Een grote bijdrage leveren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="453d9-101">**Making a large contribution**.</span></span> <span data-ttu-id="453d9-102">U kunt bijvoorbeeld bijdragen (aanvullingen, wijzigingen of verwijderingen) leveren die meerdere artikelen beslaan en als één werkeenheid moeten worden doorgevoerd en getest in één pull-aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="453d9-102">For instance, you might make contributions (additions, changes, or deletions) that span multiple articles and need to be committed and tested as one unit of work in a single pull request.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="453d9-103">**Een nieuw artikel maken en publiceren**, waarvoor meestal een robuustere lokale editor nodig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="453d9-103">**Creating and publishing a new article**, which typically requires a more robust local editor.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="453d9-104">**Nieuwe afbeeldingen toevoegen of afbeeldingen bijwerken**, waarvoor meestal gelijktijdige creatie van een nieuwe `media`-submap, afbeeldingsbestanden, updates van afbeeldingskoppelingen in artikelen, en voorbeelden van Markdown-bestanden in een lokale editor nodig zijn om de weergave van afbeeldingen te testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="453d9-104">**Adding new images or updating images**, which typically requires simultaneous creation of a new `media` subdirectory, image files, updates to image links in articles, and previewing markdown files in a local editor to test image rendering.</span></span>
 - <span data-ttu-id="453d9-105">**Een artikel gedurende enkele dagen bijwerken voordat u het publiceert**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="453d9-105">**Updating an article over a period of days before you publish**.</span></span> <span data-ttu-id="453d9-106">In deze gevallen moet u meestal regelmatig andere wijzigingen integreren die in de 'hoofdvertakking' worden aangebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="453d9-106">In these cases, you typically need to do regular integration of other changes that occur in the master branch.</span></span> <span data-ttu-id="453d9-107">Deze integratie gaat gemakkelijker via Git Bash en lokaal bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="453d9-107">This integration is easier via Git Bash and local editing.</span></span> <span data-ttu-id="453d9-108">U loopt ook het risico uw bewerkingen te verliezen als u dit via de GitHub-gebruikersinterface doet en moet wachten tot u de wijzigingen doorvoert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="453d9-108">You also run the risk of losing your edits if you do this via the GitHub UI and wait before you commit the changes.</span></span>
 - <span data-ttu-id="453d9-109">**Hetzelfde artikel voortdurend bijwerken nadat een pull-aanvraag is geopend** (tenzij u dit probleemloos via de GitHub-gebruikersinterface kunt doen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="453d9-109">**Making continual updates to the same article after a pull request has been opened** (unless you are comfortable doing this via the GitHub UI).</span></span> <span data-ttu-id="453d9-110">Als u de GitHub-gebruikersinterface gebruikt, worden er misschien meerdere uitstaande pull-aanvragen voor hetzelfde bestand gemaakt, die met elkaar kunnen conflicteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="453d9-110">Using the GitHub UI has the potential to create multiple outstanding pull requests for the same file, which may conflict with one another.</span></span> 